19

Rompecabezas

Era la hora del almuerzo.Bhoomi y sus amigos estaban en la escuela
Cantina, bromeando sobre la okra y la remolacha en sus bandejas.
Jugaron con las verduras usando una cuchara, retrasando el
inevitable.Los maestros pronto vendrían a charlar con
los estudiantes, pero no engañaron a nadie: todos sabían que ellos
realmente nos aseguramos de que la comida no se desperdiciara.

Las mujeres jóvenes habían estado hablando de una tienda.Su global
Clase de perspectivas, un favorito de la multitud en el décimo grado, deje que
Cada estudiante elige su propio tema de investigación.Bhoomi's
El tema la había frustrado.Originalmente había elegido responder
si el desarrollo económico era más importante que
Desarrollo humano, pero después de investigar el tema para un
mes y medio, una respuesta satisfactoria todavía la eludió.

Ella decidió, entonces, comprender los diversos efectos de
urbanización.‘Todos dicen que la urbanización es buena y

Las ciudades están donde están las oportunidades de trabajo.Pero hay

133