19

الألغاز

كان وقت الغداء.كانت بهومي وصديقاتها في المدرسة
مقصف ، يمزح عن البامية والخنزير على صوانيهم.
لعبوا مع الخضروات باستخدام ملعقة ، مما يؤخر
حتمي.سيأتي المعلمون قريبًا للدردشة معهم
الطلاب ، لكنهم لا يخدعون أحد: الجميع يعلمون أنهم
كانوا متأكدين حقًا من أن الطعام لم يضيع.

كانت الشابات يتحدثن متجر.العالمية
فئة المنظور ، حشد مفضل في الصف العاشر ، دع
يختار كل طالب موضوع البحث الخاص بهم.بهومي
لقد أحبطها الموضوع.لقد اختارت في الأصل الإجابة
ما إذا كان التنمية الاقتصادية أكثر أهمية من
التنمية البشرية ، ولكن بعد البحث عن موضوع أ
شهر ونصف ، لا يزال هناك إجابة مرضية تهرب منها.

قررت إذن أن تفهم الآثار المختلفة
التحضر.‘يقول الجميع أن التحضر جيد و

المدن هي مكان فرص العمل.ولكن هناك

133